* Cada transação realizada no sistema deve possuir SOMENTE as seguintes informações:
  1) Data da Transação (Date)
  2) Tipo de Transação (Depósito, Transferência, Pagamento de Boleto)
  3) Valor da Transação (valor maior que zero)

* Sempre que a transação for do tipo DEPÓSITO, o valor da transação deve ser adicionado ao saldo da conta.
* Sempre que a transação for do tipo TRANSFERÊNCIA ou PAGAMENTO DE BOLETO, o valor da transação deve ser subtraído do saldo da conta.
* O saldo deve sempre ser atualizado na tela da aplicação a cada transação realizada.




solução do erro de CORS aqui -> https://cursos.alura.com.br/forum/topico-from-origin-null-has-been-blocked-by-cors-policy-cross-origin-requests-are-only-supported-for-protocol-schemes-http-data-chrome-chrome-extension-https-101166



adicionar no readme -> ter o node, typescript e npm